!Для решение каждого задания создать класс Task1_(и номер задания),например: Task1_1, Task1_4, Task1_10, и в соответсвующем класе реализовать решение данной задачи.
После, запушить решенные задачи на удаленный репозиторий и создать пулреквест.

Задание 1:
Разработайте программу, которая будет выводить таблицу умножения введенного пользователем числа с клавиатуры.

Задание 2:
Напишите программу, которая считывает символы пока не встретится точка. Также предусмотрите вывод количества пробелов.

Задание 3
Напишите программу, которая будет считать количество часов, минут и секунд в n-ном количестве суток. n - ввести с консоли.

Задание 4:
Вывести на экран пять строк из нулей, причем количество нулей в каждой строке равно номеру строки.
  
Задание 5
Даны два трехзначных числа. Получите новое число присоединением второго числа справа к первому без последних цифр у каждого. Например, 123 и 456 Ответ: 1245

Задание 6:
Создайте калькулятор, который выполняет, базовые арифметические операции:
 - умножение;
 - деление;
 - сложение;
 - вычитание;
 - остаток от деления ;
 - нахождение модуля числа.
Позьзователь вводит операцию о перанды 

Задание 7:
Ввести с консоли последовательность  произвольных чисел произвольной длины. Вывести число которое повторяется больше одного раза и его индексы 


Задание 8:
Программа должна создать массив из 12 случайных целых чисел из отрезка [-10;10] таким образом, чтобы отрицательных и положительных элементов там было поровну и не было нулей. При этом порядок следования элементов должен быть случаен (т. е. не подходит вариант, когда в массиве постоянно выпадает сначала 6 положительных, а потом 6 отрицательных чисел или же когда элементы постоянно чередуются через один и пр.). Вывести полученный массив на экран.

Задание 9:
Отредактировать заданное предложение, удаляя из него слова, которые встречаются в предложении n раз.

Задание 10:
Напишите функцию fib(n), которая по данному целому неотрицательному n возвращает n-e число Фибоначчи. В этой задаче нельзя использовать циклы — используйте рекурсию
